Venti: El viento que acaricia sus ramas es tan suave y su aroma es tan embriagador.
Venti: ¡Jaja! Dije lo mismo la última vez. *Suspira*, ¿por qué siempre lo digo cuando las cosas no van bien?
Ícono de conversación Diálogo Entonces, ¿qué es la “Gnosis”?
Venti: Vaya... así que lo viste...
Venti: *Suspira*, no se supone que deba hablarlo con una persona común y corriente, pero supongo que no pasa nada si te lo digo en secreto.
Venti: Como sabrás, las Visiones son artefactos mágicos que solo pocas personas pueden tener. Por medio de estas Visiones pueden atraer energía elemental.
Venti: Pero cada poseedor de Visión tiene las cualidades para convertirse en una divinidad y ascender a Celestia. Son lo que llamamos “Arcontes Primordiales”, o “Genshin”, en una lengua antigua.
Paimon: ¿“Arcontes Primordiales”? No había escuchado hablar de eso antes.
Venti: Jeje, es porque es un secreto que solo los dioses conocen. En fin, nosotros no necesitamos artefactos tan primitivos como una Visión.
Venti: En su lugar, nuestro poder proviene directamente de la resonancia directa con Celestia... Esa es la Gnosis.
Ícono de conversación Diálogo ¿Entonces qué es eso que cuelga de tu cintura?
Venti: ¡Jaja! Es solo una bola de cristal, para no levantar sospechas.
Ícono de conversación Diálogo ... Otra vez me engañaste, pero ya estoy acostumbrado...
Paimon: Entonces, ¿quién era esa mujer que lanzó a Paimon por los aires y robó la Gnosis de Venti?
Venti: Se llama Signora. Es la número ocho de Los Once.
Venti: Como a ella, la Zarina de Snezhnaya ha otorgado a cada uno de esos Fatui autoridad como la de una deidad, y sus fuerzas superan a la de los mortales.
Paimon: ¿Zarina de... Snezhnaya? ¿Te refieres a...?
Venti: Así es. Una de Los Siete, la Emperatriz del Hielo del Palacio Zapolyarny, quien gobierna desde su palacio invernal. Es a ella a quienes Los Once le rinden cuentas.
Venti: Los Siete Arcontes tenemos nuestras diferencias, pero nunca pensé que ella tramaría robar la Gnosis de otro Arconte...
Ícono de conversación Diálogo ¿Qué tipo de diosa es la Emperatriz del Hielo?
Venti: Humm... ¿Cómo decirlo?
Venti: Recuerdo a la Emperatriz de hace quinientos años, pero, desde entonces, ha cambiado tanto que ya no la reconozco.
Venti: Después de una gran catástrofe que ocurrió hace cinco siglos, perdimos el contacto.
Venti: En fin, podemos hablar de la Arconte Cryo y los Fatui en otra ocasión.
Venti: Viajero, tu travesía para encontrar al resto de Los Siete estará llena de dificultades.
Venti: Deberías dirigirte a la Liyue, la nación vecina de Mondstadt. Ahí gobierna el Arconte Geo, quien, a diferencia de mí, gobierna personalmente toda la región.
Venti: Solo desciende una vez al año para dar sus predicciones y determinar las directrices de Liyue del resto del año.
Paimon: Y, aun así, trabaja más que cierta persona...
Venti: ¿Eh?
Venti: En fin, parece que está a punto de comenzar el Rito del Descenso de este año. Si se lo pierden, tendrán que esperar un año más para poder verlo.
Paimon: ¡¿Qué?! ¿Por qué no lo dijiste antes? Adiós. Viajero, rápido, vamos a...
Venti: Un momento, forastero que atrapó al viento.
Ícono de conversación Diálogo ¿Me llamas a mí?
Venti: Así es.
Ícono de conversación Diálogo Lo siento, solo lo tomé prestado.
Venti: ¡Jaja! Puedes usarlo con libertad. Solo tienes que invitarme una copa de vino de diente de león.
Venti: Cuando reanudes tu camino, recuerda que el viaje en sí tiene un significado, viajero.
Venti: Las aves, las canciones y las ciudades, la Zarina, los Fatui y los monstruos... son todos parte de tu travesía.
Venti: Tu destino no lo es todo. Antes de llegar a él, usa los ojos para contemplar el mundo a tu alrededor.
Ícono de conversación Diálogo Venti...
Ícono de conversación Diálogo Entendido.
Venti: ¡Bien! ¡Aquí termina el sermón del Arconte Anemo! ¡De vuelta a ser Venti!
Venti: Si hay algo más que quieras preguntar, ahora es el momento. Los bardos no se quedan mucho tiempo en un mismo sitio.
Ícono de conversación Diálogo Sobre Dvalin...
Venti: Dvalin... siempre recordó su deber como uno de los Cuatro Vientos, hasta el día de hoy.
Venti: No pienso despojarlo de su responsabilidad, ni obligarlo a aceptar mis ideales de libertad.
Venti: Solo deseo que pueda decidir y comprender por sí mismo lo que significa.
Venti: Antes de convertirme en Arconte, a mí también me metieron ideas en la cabeza sobre el significado de la “libertad”.
Ícono de conversación Diálogo Sobre la Orden del Abismo...
Venti: ¿Eh? ¿Te refieres al informe de Kaeya?
Venti: Ya veo... Así que detrás del plan de la Orden del Abismo para corromper a Dvalin hay una Princesa...
Venti: Al parecer, alguien quería utilizar a Dvalin como un arma. Pero debo reconocer que nunca había escuchado hablar sobre una Princesa.
Ícono de conversación Diálogo Es decir, que no se trata de una antigua tradición de la Orden.
Ícono de conversación Diálogo Parece ser algo reciente...
Venti: Lo mismo pienso.
Venti: ¿Pero cómo puede una Princesa de fuera llegar a ser la cabeza de la Orden del Abismo de la noche a la mañana?
Ícono de conversación Diálogo Sobre Signora...
Paimon: Sí, esa mujer de los Fatui que robó tu Gnosis y huyó.
Venti: Quería evitar que hubiera testigos entre los Caballeros de Favonius.
Venti: Si alguien lo atestiguara, sería un enfrentamiento directo contra ellos.
Paimon: ¿Cómo pretenden seguir actuando como aliados de Mondstadt después de hacer algo así?
Venti: *Suspira*, porque los humanos de las Siete Naciones necesitan unirse para enfrentarse a la amenaza de la Orden del Abismo.
Venti: Los Fatui tienen el mayor poderío militar de las Siete Naciones, y lo usaron para robar la Lira Sagrada, arrebatar el poder de los dioses y usar a Dvalin como pretexto para presionar a los Caballeros...
Paimon: Hablando de la Lira Sagrada, Paimon cree haber escuchado a Diluc decir algo similar.
Paimon: Dijo que los Fatui pueden correr libres por las Siete Naciones y amenazar a los Caballeros por la presencia de Los Once.
Venti: Así es. Tal y como dije, la Arconte Cryo les ha dado autoridad y fuerza más allá de un humano normal.
Venti: La Emperatriz del Hielo desapareció hace quinientos años... ¿En qué piensa? ¿Qué estará tramando?
Venti: Aún no sabemos cómo, pero es posible que las respuestas a estas preguntas afectarán tu búsqueda de Los Siete...
Ícono de conversación Diálogo Sobre las divinidades...
Venti: Como dije anteriormente, los poseedores de Visión son llamados “Arcontes Primordiales”, y tienen las cualidades para ascender a Celestia.
Venti: La Gnosis está en la categoría más alta como nexo de manipulación elemental, y es un emblema de nuestra posición como uno de Los Siete.
Venti: Pero debo ofrecerte una disculpa. No sé quién de Los Siete raptó a tu hermana.
Venti: Pero eso quiere decir que... siendo yo uno de Los Siete, ¡no estoy libre de sospecha!
Ícono de conversación Diálogo Pero tú y esa Arconte son completamente distintos.
Paimon: ¡Un momento! El “bardo de pacotilla” es tan solo una de las muchas encarnaciones de Barbatos. ¿Quién te dice que...?
Ícono de conversación Diálogo Hemos pasado por tantas cosas juntos que no me cabe la menor duda.
Venti: ¡Jajaja! Ahora que somos mejores amigos, ¿no te interesaría convertirte en uno de los Cuatro Vientos después de que encuentres a tu hermana?
Ícono de conversación Diálogo Tal vez...
Paimon: ¿Eh? Viajero, no suenas muy interesado.
Paimon: Oye, bardo de pacotilla, si ser uno de los Cuatro Vientos significa comida gratis, ¿no podrías considerar a Paimon?
Venti: ¡Jajaja!
Ícono de conversación Diálogo Es todo por ahora...
Venti: Entonces, dirígete a Liyue. Si te pierdes el Rito del Descenso, tendrás que esperar al próximo año.